<details>
  <summary>http/https 차이</summary>
  </br>
  <pre>

  </pre>
</details>

<br/>

<details>
  <summary>OOP 란 무엇인가요?</summary>
  </br>
  <pre>
OOP는 현실 세계를 프로그래밍으로 옮겨와 현실 세계의 사물들을 객체로 보고, 그 객체로부터 개발하고자 하는 특징과 기능을 뽑아와 프로그래밍하는 기법입니다. OOP로 코드를 작성하면 재사용성과 변형가능성을 높일 수 있습니다.
<br/>
<b>OOP의 5가지 설계 원칙</b>
<br/>
1. SRP(Single Responsibility Principle, 단일 책임 원칙): 클래스는 단 하나의 목적을 가져야 하며, 클래스를 변경하는 이유는 단 하나의 이유여야 한다.
<br/>
2. OCP(Open-Closed Principle, 개방 폐쇠 원칙): 클래스는 확장에는 열려 있고, 변경에는 닫혀 있어야 한다.
<br/>
3. LSP(Liskov Substitution Principle, 리스코프 치환 원칙): 상위 타입의 객체를 하위 타입으로 바꾸어도 프로그램은 일관되게 동작해야 한다.
<br/>
4. ISP(Interface Segregation Principle, 인터페이스 분리 원칙): 클라이언트는 이용하지 않는 메소드에 의존하지 않도록 인터페이스를 분리해야 한다.
<br/>
5. DIP(Dependency Inversion Principle, 의존 역전 법칙): 클라이언트는 추상화(인터페이스)에 의존해야 하며, 구체화(구현된 클래스)에 의존해선 안된다.

  </pre>
</details>

<br/>

<details>
  <summary>클린코드 란 무엇인가요?</summary>
  </br>
  <pre>
<b>클린 코드 (Clean Code)</b>
클린 코드는 이해하기 쉽고, 유지보수하기 용이하며, 읽기 좋은 코드입니다. 클린 코드의 목표는 다른 개발자가 코드를 쉽게 이해하고, 수정하고, 확장할 수 있도록 하는 것입니다. 클린 코드를 작성하기 위한 몇 가지 주요 원칙은 다음과 같습니다.

<br/><b>주요 원칙</b><br/>
1.의미 있는 이름: 변수, 함수, 클래스 이름은 그 역할과 의도를 명확히 드러내야 합니다.<br/>
2.작은 함수: 함수는 한 가지 일만 수행하고, 그 일을 잘해야 합니다.<br/>
3.중복 제거: 코드 중복을 피하고, 재사용 가능한 모듈로 분리합니다.<br/>
4.단일 책임 원칙 (SRP): 클래스와 함수는 하나의 책임만 가져야 합니다.<br/>
5.가독성: 코드가 잘 읽히고 이해하기 쉬워야 합니다.<br/>
6.의존성 주입 (Dependency Injection): 외부에서 객체를 주입받아 사용함으로써 결합도를 낮춥니다.<br/>
7.테스트 가능성: 코드는 쉽게 테스트할 수 있어야 합니다.

  </pre>
</details>

<br/>

<details>
  <summary>시큐어 코딩 란 무엇인가요?</summary>
  </br>
  <pre>
<b>시큐어 코딩</b>은 소프트웨어 개발 과정에서 보안 취약점을 예방하고, 코드의 보안을 강화하는 방법입니다. 이를 통해 해커가 악용할 수 있는 보안 취약점을 줄이고, 안전한 소프트웨어를 개발할 수 있습니다.

</br><b>주요 원칙</b></br>
1.입력 데이터 검증: 모든 입력 데이터를 검증하여 SQL 인젝션, XSS 등의 공격을 방지합니다.</br>
2.적절한 인증 및 권한 부여: 사용자 인증 및 권한 부여를 철저히 하여 권한 없는 접근을 차단합니다.</br>
3.암호화: 중요한 데이터는 암호화하여 저장 및 전송합니다.</br>
4.오류 및 예외 처리: 오류 메시지에 민감한 정보를 포함하지 않도록 주의합니다.</br>
5.최신 보안 패치 적용: 사용 중인 라이브러리와 프레임워크의 보안 패치를 최신 상태로 유지합니다.</br>
6.보안 로그: 보안 관련 이벤트를 로그로 남겨 추적할 수 있도록 합니다.

  </pre>
</details>